Bienvenue jeune roi ! Votre objectif va être de survivre le plus longtemps possible. Vous allez être mis face à une succession de décisions et chaque choix aura des conséquences. Pour prendre une décision, il vous suffit de cliquer sur le côté gauche ou droit de la carte. Les quatres jauges représentent les différents pouvoirs qui influencent le royaume. A vous de faire attention à ce que vos décisions n'amènent pas une des ces jauges à 0 ou au contraire au maximum, sinon vous vous ferez destituer et ce sera le game over. Bonne chance !
